# ArtBuroProject
Сайт для проекта ArtBuro (новый репозиторий)
https://art-buro.kz/
## Версия 7
Завершена 03.02.2022 в 21:31
- подправлено расположение некоторых надписей в footer
- вдобавлена ссылка в whatsapp при нажатии на "задать вопрос"
- исправлен переход на страницу с проектом (техническая проблема)
- добавлен функционал отправки номера телефона через форму (после ввода и нажатия на красный кружок, телефон отправляется через бота в специальный чат в telegram)
- добавлена индикация состояния отправки номера телефона (при успешной отправке появится зелёное сообщение об успехе, при неполадках(к примеру, потеряна связь с интернет) красное сообщение об ошибке)
- изменения в gulpfile(не влияет на проект, необходимо для сборки)
- некоторый рефакторинг кода
-   ### примечания
  - токен и id чата, необходимые для функционирования бота, удалены из кода из соображений безопасности. При необходимости запросить у разработчика.
  - видео в репозитории отстутствует, его добавление заблокировано в .gitignore, из-за большого размера. Для работы видео Добавить в директорию videos (dist или src) файл           "Roomtour110m.mp4".
## Версия 6
Завершена 01.02.2022 в 1:56
- исправлена проблема с отстутствием некоторых изображений при запуске через хостинг
- видео буферизуется сразу после загрузки страницы
- изменена маска ввода номера телефона - добавлен региональный код +7, предотвращение изменения этого значения, и введение своего
- отключена навигация стрелками по введённому телефону
- (дополнительно) добавлен заголовок вебсайта на вкладке в браузере
- (дополнительно) добавлена иконка на вкладке в браузере
- (дополнительно) добавлены комментарии в скрипты в исходниках (на случай работы с другими разработчиками)
-   ### примечания
  - видео в репозитории отстутствует, его добавление заблокировано в .gitignore, из-за большого размера. Для работы видео Добавить в директорию videos (dist или src) файл           "Roomtour110m.mp4".
  - отключить навигацию по вводимому номеру телефона в строке ввода при помощи мыши невозможно из-за технических особенностей работы строки ввода

## Версия 5
Завершена 31.01.2022 в 17:56
- новый репозиторий git (ушло очень много времени)
- после ввода телефона экран не улетает в начало, и не перегружает страницу
- на кнопке "наверх" более не появляется квадратное выделение
- в мобильной версии стрелка "наверх" помещена в тёмный квадрат (задумка вписывается в дизайн) и смещена вниз для лучшего UX
- отзывы в моб. версии сделаны по ширине как в "Наше бюро архитектуры...."
- в моб. вер. подпись у отзывов выровняны по правой границе текста

  ### примечания
  - пока что слайдер сырой, проблема с адаптивом
  - всё ещё отсутствует видео, стрелка наверх и функционал ввода номера телефона
## Версия 4
- не была добавлена в репозиторий из-за большого количества проблем с Git
## Версия 3
Завершена 28.01.2022 в 13:58
- готова вся страница c проектом + адаптив
- на десктопной версии добавлен слайдер, но он пока плохо работает на мобильной версии
- надпись "2022 ART BURO..." в футере сдвинул влево и вниз
- убрал кликабельность для всех проектов, для которых отсутствует отдельная страница
- отредоактировал мобильную версию хедера и главного экрана (по примеру от клиента)
- изменил ссылку в телеграм на ссылку в инстаграм
- увеличил картинки в адаптивной версии галереи проектов на главной странице
  ### примечания
  - пока что слайдер сырой, проблема с адаптивом
  - всё ещё отсутствует видео, стрелка наверх и функционал ввода номера телефона
## Версия 2
Завершена 26.01.2022 в 22:00
- готова вся главная страница
- все секции полностью адаптированы под мобильные устройства и промежуточные состояния
- на данный момент функционала пока нет, однако он появится в одной из следующих версий
- видео всё ещё не добавил, но в следующей версии появится, так же как и исправленный шрифт
  ### примечания
  - обратите внимание на секцию с проектами. Она адаптирована под мобильные устройства в виде скролла. Это важно как для ускорения работы, так и для UX-оптимизации
  - страница с проектом почти готова, но из-за временных проблем с адаптивностью я её не добавил в эту сборку. Подтянется к следующей версии.

## Версия 1
Завершена 25.01.2022 в 18:03
- готовы хедер, главный экран, секция с видео, секция с описанием
- применён pixel perfect, БЭМ, семантика
- мобильной адаптации пока нет
- вместо плеера заглушка в виде картинки из figma (временно, пока нет файла с видео)
- для кнопки отправки номера телефона добавлена анимация, (временно) активируется при наведении курсора. Я в курсе, что этого быть не должно.
- отправки номера телефона пока не реализовано, в дальнейшем всё будет
- номер телефона в хедере - это рабочая ссылка, перекидывает в приложение звонилки
  ### примечания
  - шрифт Avenir Next Cyr, который установлен на сайте, явно отличается от того, что в figmа. Мне необходимы файлы исходного шрифта, иначе начертания некоторых букв будут
    отличаться, но не критично
